PRIORITAIRE

BUG :
->Gestion combat multiple …
-> Combat grass hors herbe … 

A Ameliorer
-> Attention Speed de game doit (retirer des record trainer)
-> remettre le code au propre
-> purifier le code
-> close la map correctement si on appuie sur close
-> Terminer proprement le jeu sur le terminal 
-> Succes fuite avec une probabilité
-> supprimer les warnings
-> lvl up pokemon en plein combat ?
-> animation pour les attaques !!!
-> Dresseur tjs le meme pokemoz
-> Terminer proprement le jeu sur le terminal 
-> Attention afficher un message lorsque la vie est remise au maximum

